Desenvolvimento Orientado a Testes, do inglês Test Driven Development (TDD) + Baby Steps
-O principio de baby steps permite que vc vá aos poucos deliniando seu problema, entendendo o que ele faz, e focando em
ações pequenas e incisivas, e o seu teste vai moldando o seu codigo. Tabém serve para garantir que ele continue
funcionando como deveria quando novas funcionalidades forem enceridas.

#1) crie em um diretorio test o modulo de test. Dentro dele vc vai montando o resultado que quer, e utiliza os erros do
pytest para criar o que precisa.

#2) use asserte para realizar testes:
assert 'joaozinho@gmail.com' in resultado