Codificação rígida (do inglês, hard-code, hard-coding ou hardcoding), em computação, é a terminologia que refere-se à
prática de desenvolvimento de software de embutir dados diretamente no código fonte de um programa ou outro objeto
executável, ao invés de obter os dados de fontes externas ou gerá-los em tempo de execução.[1]. Normalmente, dados
codificados rigidamente só podem ser modificados editando-se o código-fonte e recompilando o executável, embora ele
possa ser alterado na memória ou no disco usando um depurador ou editor hexadecimal. Os dados que são codificados
rigidamente geralmente representam pedaços de informações imutáveis, como constantes físicas, números de versão e
elementos de texto estático. Por outro lado, dados codificados suavemente, codificam informações arbitrárias, como
entrada do usuário, respostas do servidor HTTP ou arquivos de configuração, e são determinados em tempo de execução.