Desenvolvimento Orientado a Testes, do inglês Test Driven Development (TDD) + Baby Steps
-O principio de baby steps permite que vc vá aos poucos deliniando seu problema, entendendo o que ele faz, e focando em
ações pequenas e incisivas, e o seu teste vai moldando o seu codigo. Tabém serve para garantir que ele continue
funcionando como deveria quando novas funcionalidades forem enceridas.

#1) crie em um diretorio test o modulo de test. Dentro dele vc vai montando o resultado que quer, e utiliza os erros do
pytest para criar o que precisa.

#2) use asserte para realizar testes:
assert 'joaozinho@gmail.com' in resultado

#3) use refactor>introduce variable: para adicionar variaveis a partir de valores "harcoded"

#4) use @pytest.mark.parametrize

#5) teste de exceções com pytest usando gerenciador de contexto
EX: pytools/libpythonph/tests/test_spam/test_enviador_email.py>test_remetente_invalido
    with pytest.raises(EmailInvalido):
        enviador.enviar(
            destinatario,
            'pedrinho@gmail.com',
            'Assunto',
            'corpo da mensagem'
        )
Serve para se certificar que as exceções que devem ser lançadas no seu codigo, ocorreram com sucesso