o objetivo do pipenv é não precisar mais trabalhar com o pip e o virtualenv de forma separada. Ajudar na administração
dos arquivos com as nossas dependências(requiremments, requiremments-dev). Utiliza hashes para garantir a instalação
segura dos pacotes.

    TUTORIAL

pip install pipenv  : instale o pipenv

nano .bashrc  : edite a configuração para não criar a pasta do ambiente virtual na pasta unificada predefinida.
-adicione a linha: export PIPENV_VENV_IN_PROJECT=1
-source ~/.bashrc   :exportando a variavel de ambiente
-echo $PIPENV_VENV_IN_PROJECT  :teste se a variavel esta funcionando (vai retornar 1)

OBS: se o pipenv estiver pegando o python do sistema ao invez do python do pyenv adicione o caminho correto do python
para o PIPENV no .bashrc
-export PIPENV_PYTHON="/home/phsw/.pyenv/shims/python3.6"
